Ignorer les espaces au début
Comme quand tu vois plein d'espaces au début d'une phrase : " -123abc" → il faut d'abord sauter tous les espaces blancs.

Regarder s’il y a des signes '+' ou '-'
Chaque + ne change rien.
Chaque - change le signe (positif ou négatif).
S’il y a un nombre impair de -, le nombre devient négatif.
Exemple : "--+-123" → il y a 1 seul - → donc le nombre est négatif.

Lire les chiffres un par un
Tant que ce sont des chiffres (0, 1, ..., 9), on les met dans le nombre.
Dès qu’on voit autre chose (comme une lettre ou un point), on s’arrête.

Retourner le nombre (positif ou négatif).